Pontos Turísticos escolhidos

Acre: Rio Branco, Parque Estadual Chandless, Parque Nacional da Serra do Divisor, Parque Ambiental Chico Mendes

Alagoas: Maceió, Piranhas, Praia do Gunga, Praia de Maragogi.

Amapá: Macapá, Monte Mitaraca, Fortaleza de São José de Macapá, Parque Nacional do Cabo Orange.

Amazonas: Manaus, Parque Nacional de Anavilhanas, Parque Nacional de Jaú, Encontro das Águas.

Bahia: Salvador, Parque Nacional da Chapada Diamantina, Taipus de Fora, Elevador Lacerda.

Ceará: Fortaleza, Serra de Maranguape, Praia das Fontes, Praia de Iracema.

Espírito Santo: Vitória, Parque Estadual da Pedra Azul, Pico da Bandeira, Praia da Bacutia.

Goiás: Goiânia, Parque Nacional da Chapada dos Veadeiros, Caldas Novas, Cachoeira do Segredo.

Maranhão: São Luís, Imperatriz, Parque Nacional dos Lençóis Maranhenses, Parque Nacional da Chapada das Mesas.

Mato Grosso: Cuiabá, Parque Nacional do Pantanal Mato-Grossense, Parque Nacional da Chapada dos Guimarães, Aquário Encantado.

Mato Grosso do Sul: Campo Grande, Gruta do Lago Azul, Rio Sucuri, Estância Mimosa.

Minas Gerais: Belo Horizonte, Instituto Inhotim, Parque Nacional da Serra da Canastra, Parque Nacional da Serra do Cipó.

Paraíba: João Pessoa, Areia, Praia do Bessa, Praia de Coqueirinho.

Paraná: Curitiba, Lapa, Ilha do mel, Antonina.

Pernambuco: Recife, UFPE, Feira de Caruaru, Porto de Galinhas.

Piauí: Teresina, Delta do Rio Parnaíba, Lagoa do Portinho, Pedra do Sal.

Rio de Janeiro: Rio de Janeiro, Maracanã, Pão de Açucar, Copacabana.

Rio Grande do Norte: Natal, Praia do Amor, Guga Park, Lagoa Nova.

Rio Grande do Sul: Porto Alegre, Parque do Caracol, Snowland, Praia do Cassino.

Rondônia: Porto Velho, Chácara Recanto da Paz, Vale das Cachoeiras, Forte príncipe da beira.

Roraima: Boa Vista, Serra da Mocidade, Monumento Garimpeiro, Lago do Robertinho.

Santa Catarina: Florianópolis, Beto Carrero, Praia Mole, Praia da Joaquina.

São Paulo: São Paulo, Fábrica de Chocolate, Praia de Santos, Zoológico de SP.

Sergipe: Aracaju, Praia do Atalaia, Grota do Angico, Museu de Gente Sergipana.

Tocantins: Palmas, Cachoeira da Velha, Dunas do Jalapão, Serra do Espírito Santo.

Pará: Belém, Atalaia, Ilha do Pesqueiro, Ilha do Amor